Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.097.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The name of the setting. If no value is supplied, the value will be read from the config if it has been set.
ja: 設定の名前です。値が指定されていない場合は、設定されている場合はその値が読み込まれます。
zh_cn: 设置的名称。如果没有提供值,则将从配置中读取已设置的值。

source: The name of the shard to create.
ja: 作成するシャードの名前。
zh_cn: 要创建的碎片的名称。

source: The name of the shared image gallery from which the image definitions are to be retrieved.
ja: 画像定義を取得する共有画像ギャラリーの名前です。
zh_cn: 共享图像库的名称,从中检索图像定义。

source: The name of the site <b>to undeploy</b>.
ja: <b>アンデプロイ</b>するサイトの名前。
zh_cn: <b>要取消部署</b>的站点的名称。

source: The name of the site attach to the virtual machine
ja: 仮想マシンに添付されているサイトの名前
zh_cn: 隶属于虚拟机的站点名称。

source: The name of the site to manage.
ja: 管理するサイトの名前です。
zh_cn: 要管理的网站名称。

source: The name of the site.
ja: サイト名です。
zh_cn: 该网站的名称。

source: The name of the sku, typically, tier + family + cores, for example <code>B_Gen4_1</code>, <code>GP_Gen5_8</code>.
ja: <code>GP_Gen5_8</code> 。通常は、層+ファミリー+コア（例： <code>B_Gen4_1</code> 、GP_Gen5_8）。
zh_cn: sku的名称，通常是tier + family + cores，例如 <code>B_Gen4_1</code> ， <code>GP_Gen5_8</code> 。

source: The name of the snapshot group in which you want to create a snapshot image.
ja: スナップショット画像を作成するスナップショットグループの名前です。
zh_cn: 您要创建快照图像的快照组的名称。

source: The name of the snapshot policy.
ja: スナップショットポリシーの名前です。
zh_cn: 快照策略的名称。

source: The name of the snapshot to compare with <code>snapshot</code>.
ja: スナップショットと比較する <code>snapshot</code> ショットの名前。
zh_cn: 要与 <code>snapshot</code> 进行比较的快照名称。

source: The name of the snapshot to delete.
ja: 削除するスナップショットの名前です。
zh_cn: 要删除的快照名称。

source: The name of the snapshot to manage
ja: 管理するスナップショットの名前
zh_cn: 要管理的快照名称

source: The name of the snapshot to rollback to, or the base snapshot to use for comparison.
ja: ロールバックするスナップショットの名前、または比較に使用するベースのスナップショット。
zh_cn: 要回滚到的快照的名称,或用于比较的基本快照。

source: The name of the snapshot volume
ja: スナップショット ボリュームの名前
zh_cn: 快照卷的名称

source: The name of the snapshot we want to create, copy, delete
ja: 作成、コピー、削除したいスナップショットの名前
zh_cn: 我们要创建、复制、删除的快照的名称。

source: The name of the snapshot we want to create, copy, delete.
ja: 作成、コピー、削除したいスナップショットの名前です。
zh_cn: 我们要创建、复制、删除的快照的名称。

source: The name of the snapshot. Used only with clone.
ja: スナップショットの名前です。クローンでのみ使用されます。
zh_cn: 快照的名称。仅与克隆一起使用。

source: The name of the software package.
ja: ソフトウェアパッケージの名前です。
zh_cn: 软件包的名称。

source: The name of the source aaa domain.
ja: ソースAAAドメインの名前。
zh_cn: 源aaa域的名称。

source: The name of the source cluster name in the peer relation to be deleted.
ja: 削除するピア関係のソースクラスタ名。
zh_cn: 对等关系中要删除的源集群名称。

source: The name of the source cluster.
ja: ソースクラスタの名前。
zh_cn: 源集群的名称。

source: The name of the source filesystem.
ja: ソースファイルシステムの名前。
zh_cn: 源文件系统的名称。

source: The name of the source protection group.
ja: ソース保護グループの名前です。
zh_cn: 源保护组的名称。

source: The name of the source role.
ja: ソースロールの名前です。
zh_cn: 源角色的名称。

source: The name of the source to configure.
ja: 設定するソースの名前です。
zh_cn: 要配置的源的名称。

source: The name of the source volume.
ja: ソース ボリュームの名前です。
zh_cn: 源卷的名称。

source: The name of the source_image will include the name of the project.
ja: source_imageの名前にはプロジェクト名が含まれます。
zh_cn: source_image的名称将包括项目名称。

source: The name of the space this DHCP option is associated to
ja: このDHCPオプションが関連付けられているスペースの名前
zh_cn: 这个DHCP选项所关联的空间名称。

source: The name of the ssh key you want to get.
ja: 取得したい ssh 鍵の名前。
zh_cn: 你想获得的ssh密钥的名称。

source: The name of the sshkey
ja: sshkey の名前
zh_cn: sshkey的名称

source: The name of the ssl certificate that is bound to this service.
ja: このサービスにバインドされている ssl 証明書の名前です。
zh_cn: 与本服务绑定的ssl证书的名称。

source: The name of the stage the API should be deployed to.
ja: APIがデプロイされるべきステージの名前です。
zh_cn: API应该部署到的阶段名称。

source: The name of the state.
ja: 州の名前です。
zh_cn: 州名。

source: The name of the storage array. Note that if more than one storage array with this name is detected, the task will fail and you'll have to use the ID instead.
ja: ストレージアレイの名前。この名前のストレージアレイが複数検出された場合、タスクは失敗し、代わりにIDを使用しなければならないことに注意してください。
zh_cn: 存储阵列的名称。请注意,如果检测到有多个存储阵列使用这个名称,任务将失败,你将不得不使用ID来代替。

source: The name of the storage pool on which to allocate the repository volume.
ja: リポジトリボリュームを割り当てるストレージプールの名前です。
zh_cn: 用于分配存储库卷的存储池的名称。

source: The name of the storage pool to manage
ja: 管理するストレージプールの名前
zh_cn: 要管理的存储池的名称

source: The name of the storage profile you want to associate with service profiles created from this template
ja: このテンプレートから作成されたサービスプロファイルに関連付けたいストレージプロファイルの名前
zh_cn: 您要与从该模板创建的服务配置文件关联的存储配置文件的名称。

source: The name of the storage profile.
ja: ストレージプロファイルの名前です。
zh_cn: 存储配置文件的名称。

source: The name of the store to search.
ja: 検索する店舗名。
zh_cn: 要搜索的商店名称。

source: The name of the subnet group that is associated with the cluster.
ja: クラスタに関連付けられているサブネットグループの名前です。
zh_cn: 与集群相关联的子网组的名称。

source: The name of the subnet that should be created. Although Neutron allows for non-unique subnet names, this module enforces subnet name uniqueness.
ja: 作成するサブネットの名前。Neutronでは一意でないサブネット名を許可していますが、このモジュールはサブネット名の一意性を強制します。
zh_cn: 应该创建的子网名称。虽然Neutron允许使用非唯一的子网名,但该模块强制要求子网名的唯一性。

source: The name of the subnet.
ja: サブネットの名前です。
zh_cn: 子网的名称。

source: The name of the supervisord program or group to manage.
ja: 管理するスーパーバイザープログラムまたはグループの名称。
zh_cn: 要管理的监理项目或小组的名称。

source: The name of the swarm.
ja: 群れの名前。
zh_cn: 群的名字。

source: The name of the switch.
ja: スイッチの名前です。
zh_cn: 开关的名称。

source: The name of the table
ja: テーブルの名前
zh_cn: 表的名称

source: The name of the table used for database-backed caching. Used by the 'createcachetable' command.
ja: データベースバックのキャッシングに使用するテーブルの名前。createcachetable' コマンドで使用します。
zh_cn: 用于数据库支持缓存的表的名称。由'createcachetable'命令使用。

source: The name of the table used for database-backed caching. Used by the <code>createcachetable</code> command.
ja: データベースに基づくキャッシュに使用されるテーブルの名前。 <code>createcachetable</code> コマンドによって使用されます。

source: The name of the table.
ja: テーブルの名前です。
zh_cn: 表的名称。

source: The name of the tag. The supported characters for names include alphanumeric characters, dashes, and underscores.
ja: タグの名前。名前に使用できる文字には、英数字、ダッシュ、アンダースコアなどがあります。
zh_cn: 标签的名称,支持的字符包括字母数字字符、破折号和下划线。支持的名称字符包括字母数字字符、破折号和下划线。

source: The name of the target Netscaler instance when issuing a Nitro request through a MAS proxy.
ja: MASプロキシ経由でNitroリクエストを発行する際のターゲットとなるNetscalerインスタンスの名前です。
zh_cn: 通过MAS代理发出Nitro请求时,目标Netscaler实例的名称。

source: The name of the target VLAN.
ja: 対象となる VLAN の名前です。
zh_cn: 目标VLAN的名称。

source: The name of the target domain group.
ja: 対象となるドメイングループの名前です。
zh_cn: 目标域名组的名称。

source: The name of the target group.
ja: 対象となるグループの名前です。
zh_cn: 目标群体的名称;

source: The name of the target group. Mutually exclusive of <em>target_group_arn</em>.
ja: ターゲットグループの名前。<em>target_group_arnと</em>相互に排他的です。
zh_cn: 目标组的名称。与<em>target_group_arn互斥</em>。

source: The name of the target local group.
ja: 対象となるローカルグループの名前。
zh_cn: 目标地方组的名称;

source: The name of the target volume, if copying.
ja: コピーする場合は、ターゲット・ボリュームの名前。
zh_cn: 目标卷的名称,如果复制。

source: The name of the task definition to get details for
ja: 詳細を取得するタスク定義の名前
zh_cn: 要获取详情的任务定义的名称。

source: The name of the team.
ja: チーム名です。
zh_cn: 队的名字。

source: The name of the template parameter.
ja: テンプレートパラメータの名前です。
zh_cn: 模板参数的名称。

source: The name of the template to change.
ja: 変更するテンプレートの名前です。
zh_cn: 要更改的模板名称。

source: The name of the template.
ja: テンプレートの名前です。
zh_cn: 模板的名称。

source: The name of the tenant to be displayed in the web UI.
ja: Web UIに表示されるテナント名です。
zh_cn: 要在Web用户界面上显示的租户名称。

source: The name of the tenant.
ja: 賃借人の名前です。
zh_cn: 租户的名字。

source: The name of the threat rule to which the group is to be attached.
ja: グループがアタッチされる脅威ルールの名前。
zh_cn: 隶属于该组的威胁规则的名称。

source: The name of the threshold policy you want to associate with service profiles created from this template.
ja: このテンプレートから作成されたサービスプロファイルに関連付ける閾値ポリシーの名前です。
zh_cn: 您要与从该模板创建的服务配置文件关联的阈值策略的名称。

source: The name of the topic to which dead letter messages should be published.
ja: デッドレターのメッセージを掲載すべきトピックの名前です。
zh_cn: 应发布死信消息的主题名称。

source: The name of the traffic group.
ja: トラフィックグループの名前です。
zh_cn: 交通组的名称。

source: The name of the transport
ja: 輸送機関の名前
zh_cn: 运输工具的名称

source: The name of the transport protocol used to deliver AutoSupport messages
ja: AutoSupport メッセージの配信に使用するトランスポートプロトコルの名前です。
zh_cn: 用于传送 AutoSupport 消息的传输协议名称。

source: The name of the unit
ja: ユニット名
zh_cn: 单位名称

source: The name of the upgrade group to which this Grid member belongs.
ja: このグリッドメンバーが所属するアップグレードグループの名前です。
zh_cn: 该网格成员所属升级组的名称。

source: The name of the uplink portgroup.
ja: アップリンクポートグループの名前。
zh_cn: 上行端口组的名称。

source: The name of the user
ja: ユーザーの名前
zh_cn: 用户名称

source: The name of the user certificate entry in ACI.
ja: ACI のユーザー証明書エントリの名前。
zh_cn: ACI中用户证书条目的名称。

source: The name of the user for XMLRPC authentication.
ja: XMLRPC 認証を行うユーザーの名前です。
zh_cn: XMLRPC认证的用户名称。

source: The name of the user in the Cloud SQL instance.
ja: クラウド SQL インスタンスのユーザー名。
zh_cn: 云SQL实例中的用户名称。

source: The name of the user or process that triggered this deployment.
ja: この配置を開始したユーザーまたはプロセスの名前。

source: The name of the user profile.
ja: ユーザープロファイルの名前です。
zh_cn: 用户资料的名称。

source: The name of the user to add a certificate to.
ja: 証明書を追加するユーザーの名前。
zh_cn: 要添加证书的用户名称。

source: The name of the user to add or remove
ja: 追加または削除するユーザーの名前
zh_cn: 要添加或删除的用户名称

source: The name of the user to add or remove.
ja: 追加または削除するユーザーの名前。
zh_cn: 要添加或删除的用户名称。

source: The name of the user to create.
ja: 作成するユーザーの名前です。
zh_cn: 要创建的用户名称。

source: The name of the user to manage.
ja: 管理するユーザーの名前です。
zh_cn: 要管理的用户名称。

source: The name of the user who created the folder
ja: フォルダを作成したユーザーの名前
zh_cn: 创建文件夹的用户名称

source: The name of the user who last updated the folder
ja: フォルダを最後に更新したユーザーの名前
zh_cn: 最后更新文件夹的用户名称

source: The name of the user who will be queried (for details), added, updated or deleted.
ja: クエリー(詳細はこちら)、追加、更新、削除の対象となるユーザー名。
zh_cn: 将被查询(详情)、添加、更新或删除的用户名称。

source: The name of the user who will logon to the Vault.
ja: Vault にログオンするユーザーの名前。
zh_cn: 将登录金库的用户名称。

source: The name of the user whose MFA devices will be listed
ja: MFA デバイスが一覧表示されるユーザー名
zh_cn: MFA设备将被列出的用户名称。

source: The name of the user, group or project to apply the quota to, if other than default.
ja: デフォルト以外の場合は、クォータを適用するユーザー、グループ、プロジェクトの名前。
zh_cn: 要应用配额的用户、组或项目的名称,如果不是默认值。

source: The name of the user, something like <em>admin@internal</em>.
ja: ユーザーの名前。<em>たとえば</em>、<em>admin @ internalなど</em>。
zh_cn: 用户名，类似于<em>admin @ internal</em>。

source: The name of the user.
ja: ユーザーの名前です。
zh_cn: 用户的名字。

source: The name of the user. For example: <em>admin@internal</em> Default value is set by <em>OVIRT_USERNAME</em> environment variable.
ja: ユーザーの名前。例：<em>admin @ internal</em>デフォルト値は<em>OVIRT_USERNAME</em>環境変数によって設定されます。
zh_cn: 用户名。例如：<em>admin @ internal</em>默认值由<em>OVIRT_USERNAME</em>环境变量设置。

source: The name of the user. Must contain at least one character, but no more than 32 characters.
ja: ユーザーの名前。少なくとも1文字を含む必要がありますが、32文字を超えてはいけません。
zh_cn: 用户的名字,必须包含至少一个字符,但不超过32个字符。必须至少包含一个字符,但不超过32个字符。

source: The name of the user/group that is displayed in the Task Scheduler UI.
ja: タスクスケジューラのUIに表示されるユーザー/グループの名前です。
zh_cn: 在任务调度界面中显示的用户/组的名称。

source: The name of the user/process that triggered this deployment
ja: この配置を開始したユーザー/プロセスの名前
zh_cn: 触发此次部署的用户/进程的名称。

source: The name of the vApp template to use to create the vApp instance. If the <em>state</em> is not `absent` then the <em>template_name</em> value must be provided. The <em>template_name</em> must be previously uploaded to the catalog specified by <em>catalog_name</em>
ja: vAppインスタンスの作成に使用するvAppテンプレートの名前。<em>状態</em>が「不在」でない場合は、<em>template_name</em>値を指定する必要があります。<em>テンプレート名は、</em>以前で指定されたカタログにアップロードする必要があります<em>CATALOG_NAME</em>
zh_cn: 用于创建vApp实例的vApp模板的名称。如果<em>状态</em>不存在，则必须提供<em>template_name</em>值。该<em>TEMPLATE_NAME</em>必须事先上传到所指定的目录<em>CATALOG_NAME</em>

source: The name of the vCMP guest to manage.
ja: 管理するvCMPゲストの名前です。
zh_cn: 要管理的vCMP客人的名称。

source: The name of the vCloud Air vApp instance
ja: vCloud Air vApp インスタンスの名前
zh_cn: vCloud Air vApp实例的名称。

source: The name of the vMedia policy you want to associate with service profiles created from this template.
ja: このテンプレートから作成されたサービス プロファイルに関連付ける vMedia ポリシーの名前です。
zh_cn: 您要与从该模板创建的服务配置文件关联的 vMedia 策略的名称。

source: The name of the vNIC template sharing a configuration with this template.
ja: このテンプレートと構成を共有するvNICテンプレートの名前です。
zh_cn: 与该模板共享配置的vNIC模板的名称。

source: The name of the vNIC template.
ja: vNIC テンプレートの名前。
zh_cn: vNIC模板的名称。

source: The name of the vNIC.
ja: vNIC の名前です。
zh_cn: vNIC的名称。

source: The name of the vSphere Distributed Switch (vDS) where to add the VMKernel interface.
ja: VMKernel インターフェイスを追加する vSphere Distributed Switch (vDS)の名前。
zh_cn: 要添加 VMKernel 接口的 vSphere Distributed Switch (vDS)的名称。

source: The name of the vSwitch where to add the VMKernel interface.
ja: VMKernel インターフェイスを追加する vSwitch の名前。
zh_cn: 要添加 VMKernel 接口的 vSwitch 的名称。

source: The name of the value provided to <code>loop_control.index_var</code>. Added in <code>2.9</code>
ja: <code>loop_control.index_var</code> に提供される値の名前。 <code>2.9</code> で追加
zh_cn: 提供给 <code>loop_control.index_var</code> 的值的名称。在 <code>2.9</code> 中添加

source: The name of the value provided to <code>loop_control.loop_var</code>. Added in <code>2.8</code>
ja: <code>loop_control.loop_var</code> に提供される値の名前。 <code>2.8</code> で追加
zh_cn: 提供给 <code>loop_control.loop_var</code> 的值的名称。在 <code>2.8</code> 中添加

source: The name of the variable resource.
ja: 変数リソースの名前です。
zh_cn: 变量资源的名称。

source: The name of the vdc where the gateway is located.
ja: ゲートウェイが配置されている vdc の名前。
zh_cn: 网关所在的vdc名称。

source: The name of the vhost to apply to.
ja: 適用するvhostの名前です。
zh_cn: 要申请的vhost的名称。

source: The name of the vhost to manage
ja: 管理するvhostの名前
zh_cn: 要管理的vhost的名称

source: The name of the virtual HBA (required).
ja: 仮想 HBA の名前(必須)。
zh_cn: 虚拟HBA的名称(必填)。

source: The name of the virtual HBA template (required).
ja: 仮想HBAテンプレートの名前(必須)。
zh_cn: 虚拟HBA模板的名称(必填)。

source: The name of the virtual HBA template.
ja: 仮想 HBA テンプレートの名前です。
zh_cn: 虚拟HBA模板的名称。

source: The name of the virtual data center (VDC) where the vm should be created or contains the vAPP.
ja: vm を作成するか、vAPP を含む仮想データセンター(VDC)の名前。
zh_cn: 虚拟数据中心(VDC)的名称,在这里应该创建vm或包含vAPP。

source: The name of the virtual datacenter.
ja: 仮想データセンターの名前。
zh_cn: 虚拟数据中心的名称。

source: The name of the virtual device (for example, ephemeral0).
ja: 仮想デバイスの名前(例えば、ephemeral0)。
zh_cn: 虚拟设备的名称(例如,ephemeral0)。

source: The name of the virtual directory to create or remove.
ja: 作成または削除する仮想ディレクトリの名前です。
zh_cn: 要创建或删除的虚拟目录的名称。

source: The name of the virtual interface assigned by the customer.
ja: お客様が割り当てた仮想インターフェイスの名前です。
zh_cn: 客户分配的虚拟接口名称。

source: The name of the virtual interface.
ja: 仮想インターフェイスの名前です。
zh_cn: 虚拟接口的名称。

source: The name of the virtual machine
ja: 仮想マシンの名前
zh_cn: 虚拟机的名称

source: The name of the virtual machine containing the extension.
ja: 拡張子を含む仮想マシンの名前。
zh_cn: 包含扩展名的虚拟机的名称。

source: The name of the virtual machine extension.
ja: 仮想マシンの拡張子の名前です。
zh_cn: 虚拟机扩展名。

source: The name of the virtual machine instance in the vApp to manage.
ja: 管理する vApp の仮想マシン インスタンスの名前です。
zh_cn: vApp中要管理的虚拟机实例的名称。

source: The name of the virtual machine manager mad name, this values are taken from the oned.conf with the tag name VM_MAD (name)
ja: 仮想マシンマネージャの mad 名、この値はタグ名 VM_MAD (name)を持つ oned.conf から取得されます。
zh_cn: 虚拟机管理器mad的名称,这个值取自oned.conf中的标签名VM_MAD(name)。

source: The name of the virtual machine where the extension should be create or updated.
ja: 拡張機能を作成または更新する仮想マシンの名前です。
zh_cn: 应创建或更新扩展的虚拟机的名称。

source: The name of the virtual machine.
ja: 仮想マシンの名前です。
zh_cn: 虚拟机的名称。

source: The name of the virtual network.
ja: 仮想ネットワークの名前です。
zh_cn: 虚拟网络的名称。

source: The name of the virtual server portion of the member.
ja: メンバーの仮想サーバー部分の名前です。
zh_cn: 成员的虚拟服务器部分的名称。

source: The name of the vlan
ja: vlan の名前
zh_cn: vlan的名称

source: The name of the vlan group
ja: vlan グループの名前
zh_cn: vlan组的名称

source: The name of the volume clone being created.
ja: 作成するボリューム クローンの名前です。
zh_cn: 正在创建的卷宗克隆的名称。

source: The name of the volume group.
ja: ボリュームグループの名前です。
zh_cn: 卷组的名称。

source: The name of the volume that the quota resides on.
ja: クォータが存在するボリュームの名前です。
zh_cn: 配额所在卷的名称。

source: The name of the volume to manage.
ja: 管理するボリュームの名前です。
zh_cn: 要管理的卷名。

source: The name of the volume to mount.
ja: マウントするボリュームの名前。
zh_cn: 要挂载的卷名。

source: The name of the volume you want to get.
ja: 欲しい巻の名前です。
zh_cn: 你想得到的卷名。

source: The name of the volume you wish to include in the mapping.
ja: マッピングに含めるボリュームの名前です。
zh_cn: 您希望包含在映射中的卷名。

source: The name of the volume.
ja: ボリュームの名前です。
zh_cn: 卷名;

source: The name of the volume. Up to 255 letters (uppercase and lowercase), numbers, hyphens, and underscores are allowed. This name is referenced in the sourceVolume parameter of container definition mountPoints.
ja: ボリュームの名前です。最大255文字(大文字と小文字)、数字、ハイフン、アンダースコアが使用できます。この名前は、コンテナ定義 mountPoints の sourceVolume パラメータで参照されます。
zh_cn: 卷名。最多允许255个字母(大写和小写)、数字、连字符和下划线。此名称在容器定义mountPoints的sourceVolume参数中被引用。

source: The name of the volumes. You can enumerate the names using auto_increment.
ja: ボリュームの名前です。auto_incrementを使って名前を列挙することができます。
zh_cn: 卷的名称。您可以使用auto_increment来枚举卷名。

source: The name of the vpc offering
ja: vpc提供の名前
zh_cn: VPC产品的名称

source: The name of the vrf
ja: vrfの名前
zh_cn: vrf的名称

source: The name of the vserver to use.
ja: 使用する vserver の名前。
zh_cn: 要使用的vs服务器的名称。

source: The name of the vserver to use. In a multi-tenanted environment, assigning a Snapshot Policy to a vserver will restrict its use to that vserver.
ja: 使用する対サーバーの名前です。マルチテナント環境では、対サーバーにスナップショットポリシーを割り当てると、その対サーバーでの使用が制限されます。
zh_cn: 要使用的vs服务器的名称。在多租户环境中,给vs服务器指定一个快照策略将限制其在该vs服务器上使用。

source: The name of the vserver to which this option belongs to.
ja: このオプションが属する vserver の名前。
zh_cn: 该选项所属的vs服务器的名称。

source: The name of the vserver.
ja: vserver の名前です。
zh_cn: vserver的名称。

source: The name of the webhook profile.
ja: Webhook プロファイルの名前です。
zh_cn: webhook配置文件的名称。

source: The name of the webhook.
ja: ウェブフックの名前です。
zh_cn: 网钩的名称。

source: The name of the website
ja: ホームページの名称
zh_cn: 网站名称

source: The name of the workflow template to run.
ja: 実行するワークフローテンプレートの名前です。
zh_cn: 要运行的工作流模板的名称。

source: The name of the zone containing the record.
ja: レコードを含むゾーンの名前。
zh_cn: 包含记录的区域名称。

source: The name of the zone for the region CIDR subnet.
ja: 地域CIDRサブネットのゾーン名です。
zh_cn: 区域CIDR子网的区名。

source: The name of the zone to manage (eg <code>example.com</code>).
ja: 管理するゾーンの名前（例： <code>example.com</code> ）。
zh_cn: 要管理的区域的名称（例如 <code>example.com</code> ）。

source: The name of the zone to which to add the record to.
ja: レコードを追加するゾーンの名前。
zh_cn: 要将记录添加到的区段名称。

source: The name of the zone.
ja: ゾーンの名前。
zh_cn: 区的名称。

source: The name of this access configuration. The default and recommended name is External NAT but you can use any arbitrary string you would like. For example, My external IP or Network Access.
ja: このアクセス設定の名前。デフォルトで推奨される名前はExternal NATですが、任意の文字列を使用することができます。例えば、「My external IP」や「Network Access」などです。
zh_cn: 此访问配置的名称。默认和推荐的名称是External NAT,但您可以使用任何您喜欢的任意字符串。例如,我的外部 IP 或网络访问。

source: The name of this cluster. The name must be unique within this project and location, and can be up to 40 characters. Must be Lowercase letters, numbers, and hyphens only. Must start with a letter. Must end with a number or a letter.
ja: このクラスタの名前です。この名前は、このプロジェクトと場所内で一意でなければならず、40文字以内でなければなりません。小文字、数字、ハイフンのみを使用してください。文字で始まり、最後は数字または文字で終わるようにしてください。末尾には数字または文字を使用してください。
zh_cn: 该集群的名称。该名称必须在该项目和地点内是唯一的,最多可以是40个字符。必须是小写字母、数字和连字符。必须以字母开头。必须以数字或字母结尾。

source: The name of this plugin, it should always be set to 'gitlab_runners' for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前は、常に 'gitlab_runners' に設定しておくと、このプラグインが自分のものとして認識するようになります。
zh_cn: 这个插件的名字,应该一直设置为'gitlab_runners',这样这个插件才能识别它是自己的。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>community.docker.docker_containers</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインがそれを独自のものとして認識するためには、常に <code>community.docker.docker_containers</code> に設定する必要があります。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>community.docker.docker_swarm</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインがそれを独自のものとして認識するためには、常に <code>community.docker.docker_swarm</code> に設定する必要があります。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>community.general.cobbler</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインがそれを独自のものとして認識するためには、常に <code>community.general.cobbler</code> に設定する必要があります。
zh_cn: 此插件的名称，应始终将其设置为 <code>community.general.cobbler</code> ,以便该插件将其识别为自己的。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>community.general.docker_swarm</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインがそれを独自のものとして認識するためには、常に <code>community.general.docker_swarm</code> に設定する必要があります。
zh_cn: 此插件的名称，应始终将其设置为 <code>community.general.docker_swarm</code> ，以使该插件将其识别为自己的。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>community.general.proxmox</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインがそれを独自のものとして認識するためには、常に <code>community.general.proxmox</code> に設定する必要があります。
zh_cn: 此插件的名称，应始终将其设置为 <code>community.general.proxmox</code> ,以便该插件将其识别为自己的。

source: The name of this plugin, it should always be set to <code>docker_swarm</code> for this plugin to recognize it as it's own.
ja: このプラグインの名前。このプラグインが独自のものであることを認識するためには、常に <code>docker_swarm</code> に設定する必要があります。
zh_cn: 此插件的名称，应始终将其设置为 <code>docker_swarm</code> ，以使该插件将其识别为自己的。

source: The name of this protocol mapper.
ja: このプロトコルマッパーの名前。
zh_cn: 该协议映射器的名称。

source: The name of vpc.
ja: vpcの名前です。
zh_cn: vpc的名字。

source: The name or ARN of an IAM instance profile. Requires permissions to describe existing instance roles to confirm ARN is properly formed.
ja: IAM インスタンスプロファイルの名前または ARN。ARNが適切に形成されていることを確認するために、既存のインスタンスロールを記述する権限が必要です。
zh_cn: IAM实例配置文件的名称或ARN。需要描述现有实例角色的权限,以确认ARN的形成是否正确。

source: The name or ARN of the IAM role associated with this job.
ja: このジョブに関連付けられたIAMロールの名前またはARN。
zh_cn: 与此工作相关联的IAM角色的名称或ARN。

source: The name or ARN of the SNS topic to manage
ja: 管理するSNSトピックの名前またはARN
zh_cn: 要管理的SNS主题的名称或ARN。

source: The name or ARN of the SNS topic to manage.
ja: 管理するSNSトピックの名前またはANN。
zh_cn: 要管理的SNS主题的名称或ARN。

source: The name or ARN of the lambda function.
ja: ラムダ関数の名前またはANN。
zh_cn: lambda函数的名称或ARN。

source: The name or ARN of the topic to publish to.
ja: 公開先のトピックの名前またはANN。
zh_cn: 要发布到的主题的名称或ARN。

source: The name or Amazon Resource Name (ARN) of the instance profile associated with the IAM role for the instance.
ja: インスタンスのIAMロールに関連付けられたインスタンスプロファイルの名前またはAmazon Resource Name(ARN)。
zh_cn: 与该实例的IAM角色相关联的实例配置文件的名称或亚马逊资源名称(ARN)。

source: The name or ID of a Neutron external network.
ja: Neutron外部ネットワークの名前またはID。
zh_cn: 中子外部网络的名称或ID。

source: The name or ID of a neutron external network or a nova pool name.
ja: 中性子外部ネットワークの名前またはID、または新星プールの名前。
zh_cn: 中子外部网络的名称或ID,或新星池名称。

source: The name or ID of the NIC. This is only required on deletes, but not on create.
ja: NIC の名前または ID。これは削除時にのみ必要ですが、作成時には必要ありません。
zh_cn: NIC 的名称或 ID。只有在删除时才需要,但在创建时不需要。

source: The name or ID of the instance to which the IP address should be assigned.
ja: IP アドレスを割り当てるべきインスタンスの名前または ID。
zh_cn: 应分配IP地址的实例的名称或ID。

source: The name or ID of the service offering for the VPC router appliance.
ja: VPCルータアプライアンスのサービス提供の名前またはID。
zh_cn: VPC路由器设备的服务产品名称或ID。

source: The name or ID of the subnet the member service is accessible from.
ja: メンバーサービスがアクセス可能なサブネットの名前またはID。
zh_cn: 成员服务可以访问的子网的名称或ID。

source: The name or IP address of the Cobbler system.
ja: Cobbler システムの名前または IP アドレス。
zh_cn: Cobbler系统的名称或IP地址。
